一般步骤： 
git add 文件名字或者git add .

git commit -m ‘描述信息’ 
git pull origin master(你自己的分支) 
git push -u origin master 
如果过程中出现‘please enter a commit message…’,首先esc然后输入 ：wq即可
二、更新代码： 
代码提交一般有五个步骤：1.查看目前代码的修改状态；2.查看代码修改内容；3.暂存需要提交的文件；4.提交已暂存的文件；5.同步到服务器

查看目前代码的修改状态提交代码之前，首先应该检查目前所做的修改，运行git status命令
a) 已暂存 （changes to be committed）

new file //表示新建文件

modified //表示修改文件

deleted //表示删除文件

b) 已修改 （changed but not updated）

modified //表示修改文件

deleted //表示删除文件

另外，git 给出了可能需要的操作命令，git add/rm, gitcheckout C

c) 未跟踪 （untracked files）

查看代码修改的内容
git diff

比较某文件与最近提交节点的差异。

注意：如果该文件已暂存，那么应该使用git diff Ccached

git diff

比较某文件在提交节点a，节点b的差异。

技巧：如果省略后面一个hashcode，则默认表示与上一提交节点比较。（也可以利用^运算符）

暂存需要提交的文件如果是新建的文件则git add
如果是修改的文件 
则git add

如果是删除的文件则 git rm

提交已暂存的文件 
git commit
注意注释填写规范。

git commit Camend

修改最近一次提交。有时候如果提交注释书写有误或者漏提文件，可以使用此命令。

同步到服务器 
同步到服务器前先需要将服务器代码同步到本地
命令： git pull

如果执行失败，就按照提示还原有冲突的文件，然后再次尝试同步。

命令：git checkout C <有冲突的文件路径>

同步到服务器

命令： git push origin <本地分支名>

如果执行失败，一般是没有将服务器代码同步到本地导致的，先执行上面的git pull命令。

拉取远程的Repo到本地（如果已经在本地，可以略过） 
gitclonexxxxxx在本地仓库删除文件 git rm 我的文件 
在本地仓库删除文件夹 
gitrm?r我的文件夹/此处?r表示递归所有子目录，如果你要删除的，是空的文件夹，此处可以不用带上?r。提交代码 git commit -m”我的修改” 
推送到远程仓库（比如GitHub） 
$ git push origin xxxxxx